o povo abençoado do Brasil acorda povo
brasileiro porque o PT EA esquerda e à
imprensa são contra o voto impresso por
causa de bolsonaro É uma vergonha vocês
vão defendem a democracia e um pilar o
fundamento da Democracia o voto eleições
limpas e transparentes escute essa
escute isso apuração que não é pública e
voto que não pode ser auditado já é
fraude não vai ser fraude vou repetir
apuração que não é pública e voto que
não pode ser auditado já é fraude Essa é
a verdade as urnas eletrônicas já tem 25
anos tecnologica mente estão obsoletas
nenhum país
o símbolo da sistema o Brasil página é o
único país do mundo que a sua eleição é
100 porcento eletrônica por alguma caso
nós temos mais tecnologia do que Estados
Unidos Japão Alemanha Israel Isso é um
absurdo isso é uma afronta à Democracia
é o povo brasileiro quem é contra o voto
impresso é a favor da possibilidade de
fraude e outra seu Ministro Barroso
fazer lobby com deputado para manter
esse sistema obsoleto de votação É uma
vergonha as manifestações de ontem do
povo brasileiro tô aí ó manifestações do
Povo com senhores deputados respeitem a
vontade soberana do Povo
e pressione os deputados e vamos
denunciar todo o deputado que votar
contra o voto impresso Deus nos livre de
uma eleição que possa ser folgada Deus
tenha misericórdia do Brasil SA